Apa pun!  Saya tidak peduli!
Anda bukan pahlawan.
Jadi, jangan bertindak seperti itu.
Keluar!  - TIDAK!
TIDAK!  Tinggalkan kami!
Lepaskan tanganku!
Keluar!  - Ayush!
Lepaskan saya!  Tinggalkan tanganku!
- Shalu!
Hai!
Tinggalkan tanganku!
Anda!
Sialan!  - Ayo!
Tinggalkan tanganku!
- Ikut denganku di luar!
Tolong tinggalkan tanganku!
Ayo!  - Hai!
Jangan sentuh dia!
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan!
Tolong jauhi dia!
Duduk di sini!  - Oke!
Anda duduk di sini!
- Ya!  Saya akan duduk!
Saya akan duduk!  - Oke!  Maaf!
Biarlah.  Jangan menyusahkan mereka.
Sepertinya dia sangat menyukai gadis itu.
Apa maksudmu?
Itu tidak seperti itu.
Benar-benar?  Lalu bagaimana?
Aku bisa melihat apa itu.
TIDAK!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu?
- Shalu, kamu...
Mereka punya senjata!  Mereka akan membunuh kita!
Biarkan dia mengatakan apa pun yang dia
inginkan!  Itu tidak akan menjadi kenyataan!
Halo!  - Diam!
Halo!  Kesunyian!
Bawa manajer bersamamu.
Dan kumpulkan uang
sebanyak-banyaknya.
Anda juga pergi bersamanya.
Perempuan ini!
Namanya Malishka!
Dia tampaknya
adalah kerabat manajer.
Kita harus membawanya bersama.
Jika ada yang tidak beres,
kita bisa menggunakannya.
'Ya Tuhan!  Resi!'
'Kamu ada di mana?'
'Kamu seharusnya ada
di sini bersamaku saat ini.'
"Aku tidak bisa memberitahumu betapa takutnya aku."
'Lakshmi... Apakah kamu bersamanya?'
Tidak ada orang di lantai atas.
Saya datang ke bawah.
Dan ya!
Saya minta maaf sekali lagi!
Tapi aku cerdas!
Bahkan, lebih banyak dari Anda!
Beri aku waktu dua menit.
Saya akan menggunakan pikiran tajam saya
dan temukan solusinya.
Saya akan memberi tahu
Anda cara menangani preman ini.
Rishi...
- Lakshmi, kata pikiranku yang tajam
bahwa saya tidak bisa menggunakan pisau apapun.
Saya juga tidak bisa bergumul dengan siapa pun.
Saya juga tidak pernah
berpartisipasi dalam pertarungan.
Dan...
Saya juga tidak bisa menggunakan pisau.
- Dapatkah Anda menggunakan telepon Anda?
Anda dapat menggunakan ponsel Anda, kan?  Panggil polisi!
- Anda...
Anda mengganggu saya lagi!
Dengarkan aku dulu!
Oke, baiklah!  Anda menyela saya!
Tapi kau kembali
memberiku ide bodoh!
Jika saya bisa, saya pasti
sudah menelepon polisi.
Tidak ada jaringan di sini.
Saya sudah mencoba
menelepon polisi.
Dewi!
Shalu sendirian di lantai bawah!
Preman itu...
- Dewi, dia banyak bicara!
Saya minta maaf.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shalu.
Ayush bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Dan sebentar!
Kami bukan pahlawan super!
Kami tidak bisa menyelamatkan
semua orang dengan sinar laser!
Jika...
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Shalu?
Lakshmi, saya di sini.
Maksudku, Ayush bersamanya.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Shalu.
'Apakah kamu lihat'
'bagaimana seorang ibu
berdoa untuk anaknya?'
'Tidak ada yang lebih berarti
bagi seorang ibu selain anaknya.'
'Dia benar-benar khawatir'
'tentang putranya.'
'Saya memiliki...'
"Aku belum pernah melihatnya seperti ini."
'Tolong lindungi dia, Tuhan.'
'Tolong lindungi putra kami.'
"Aku akan memanggil Rishi pulang."
'Jika dia tinggal di sini'
'di depan mata Neelam,
dia akan merasa lega.'
"Aku akan segera meneleponnya."
Bangun!  Ayo!
Ayo!
Ayo!  Hai!
- Tinggalkan tanganku!
Tanpa drama!
Atau aku akan menembakmu!
Aku tidak akan membiarkanmu seperti terakhir kali!
Ikutlah denganku jika
kamu tidak ingin mati!
Ayo!
Bawa dia!  - Ayo!
Hai!
Saya mengirimnya ke atas untuk memeriksa area tersebut.
- Bhuvan?
Jangan mengambil nama siapa pun!  Bodoh!
Pergi ke atas dan periksa
apakah semuanya baik-baik saja!
Periksa setiap sudut dan sudut.
Pastikan tidak ada yang bersembunyi.
'Apa yang saya lakukan?  Bagaimana saya menghentikan mereka?'
'Bu... Dimana dia?'
'Ya Tuhan!'
'Kuharap dia baik-baik saja!'
Mama!  - Ayush!
Shalu!
Hei, Shalu!
Ya Tuhan!
Gadis ini akan menghancurkan segalanya!
Apakah Anda pikir Anda akan
dapat melarikan diri dari kami?
Apakah Anda pikir kami tidak
akan dapat menemukan Anda di sini?
Kami datang untuk merampok bank ini!
Bukan piknik!
Mendengarkan.  Kita bisa bicara.
Tolong turunkan senjatamu dulu.
Saya tidak akan melakukan itu.
Kamu akan mati.
Anda adalah batasnya!
Saya berbicara dengan Anda
dengan sangat sopan dan hormat,
dan kamu tidak peduli!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Beri aku ponselmu.
Saya tidak memiliki rantai emas.  Tapi aku
punya jam tangan!  Apakah kamu menginginkannya?
Resi!  - Apa?
Apakah kamu lupa?
Saat kita bertengkar, aku memberitahumu
bahwa tidak ada jaringan di sini.
Dan kamu berkata
bahwa Anda akan menelepon polisi.
Dia...
Dia mengatakan bahwa dia akan
menelepon polisi dan membuatmu ditangkap.
Dia mengatakannya.
Ya.  - Jadi begitu.
Artinya, Anda akan menelepon
polisi jika Anda memiliki penerimaan.
Tentu saja dia akan melakukannya!
Itu jelas.
Penjahat seperti Anda
layak berada di penjara.
Beri aku ponselmu.  Ayo.  - Ya.
Itu idenya.
Saya akan memberikan Anda...
Lihat.  Aku akan memberimu ponselku.
Tapi aku ingin kau menurunkan senjatanya.
Dan...
Mari kita membuat kesepakatan.  Selalu ada
memberi dan menerima dalam kesepakatan.
Aku akan memberimu telepon.
Tolong singkirkan senjatanya.
Apakah tertulis di sini bahwa saya bodoh?
Saya tidak bisa membaca hal semacam itu.
- Diam, orang bijak.
Saya minta maaf.
- Beri aku ponselmu.
Aku baru saja memberitahumu.
Kami membuat kesepakatan di sini.
Aku akan memberimu telepon.
Tapi tolong berhenti
menodongkan pistol ke arah kami.
Jangan sentuh saya!
Apa ini?
Pertama, ada Lakshmi.
Dan sekarang, gadis ini.
Kenapa kamu mengintip?
Tidak bisakah kamu diam?
Tuhan!  - Duduk.
saya akan duduk.
Tapi aku tidak akan duduk di sini.
Saya akan duduk di sana.
Mama!  Shalu... Kemarilah.
- Tetapi...
Apa maksudmu?
Saya tidak akan duduk di sini.
Saya pikir ibumu tidak
menyukai gadis yang Anda sukai.
Tunggu...
Anakku tidak menyukainya.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Saya telah mendengarkan
omong kosong Anda.
Oke.
Resi, apa yang kamu lakukan?  Dia
menginginkan ponselmu.  Berikan padanya.
Aku tidak percaya gadis ini!
Anda memarahi saya di depannya!
Apakah dia teman mu?  Sepupumu?
Mengapa Anda memihaknya?
Saya tidak memihaknya, Rishi.
Saya bersikap praktis.
Saya hanya...
- Apakah Anda mengatakan bahwa saya tidak praktis?
Apakah Anda mencoba untuk
menyiratkan bahwa saya bodoh di depannya?
Anda menyebut saya
bodoh di depan pria ini!
Anda mengatakan hal-hal buruk
kepada saya sepanjang hari.
Aku tidak percaya ini!
Maksud saya setiap kata yang saya ucapkan.
Mengapa Anda berbicara kepada saya
tentang semua ini di depan orang asing?
Dia menodongkan pistol ke arahmu.
Beri dia ponselmu dan berhenti berdebat!
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan saya seolah-olah saya orang bodoh
di depan orang asing?
Aku tahu dia menodongkan pistol ke arahku.
Saya memintanya untuk memindahkannya.
Tapi Anda tidak mendengar itu.
Karena kamu berpikir bahwa aku
adalah orang terburuk di dunia ini!
Cukup!
Inilah mengapa saya tidak pernah menikah.
Resi!
Anda tidak menikah!
Aku bangga padamu!
Saya sangat senang mendengar
bahwa Anda belum menikah!
Beginilah perilaku setiap istri.
Sebelum Anda menikah, mereka
memperlakukan Anda seperti pahlawan.
Mereka akan bersikap seolah-olah
Anda adalah orang paling cerdas di dunia.
Tapi begitu Anda menikah, inilah yang Anda alami.
- Benar.
Lebih baik tetap tidak menikah
daripada diperlakukan seperti ini.
Tepat!  Kamu benar!
Tunggu sebentar.
Pertama-tama, kami
bukan suami istri lagi.
Dan yang kedua...
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Ambil ponselku dan
bawa aku pergi dari sini.
Saya siap untuk disandera.
Tolong bawa saya pergi.  Aku lebih suka bersamamu daripada dia.
- Resi...
Tanganku ada di belakang kepalaku.
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencoba untuk menjadi pintar?
Mundur.
Kembali.  Berdiri di sana.
Pergi kesana.
Dimana teleponnya?
Siapa yang akan memberi saya teleponnya?
Dia akan memberikannya.
Kami tidak memiliki telepon lain.
Kami hanya menggunakan satu telepon.
Kami punya cukup uang untuk
membeli hanya satu telepon.
Kami berdua memiliki satu untuk antara kami.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku bersumpah.
- Resi.
Tolong jangan katakan apa-apa atau
hal-hal yang mungkin menjadi bumerang.
Kita akan bertengkar lagi.
- Hai!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Dia hanya mengatakan
bahwa dia bukan istrimu.
Itu berarti dia punya telepon.
Beri aku ponselmu.  Ayo!
Dia tidak memiliki...
Dia adalah istrinya.
Apa?
Mereka menikah satu sama lain.
Saya sudah menikah.
Tapi cara dia
berbicara dengannya...
Hanya seorang istri yang dapat
berbicara dengan suaminya seperti itu.
Tidak ada wanita lain yang berani
berbicara dengan pria seperti itu.
Apakah Anda menguping
pembicaraan kami?
Tapi saya senang mendengarnya
bahwa saya bukan satu-satunya pria
yang istrinya berbicara kepadanya seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Istri saya ada di sini.
Ada lebih banyak pria
seperti saya di luar sana.
Saya akan...
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah kalian berdua benar-benar menikah?
Apakah Anda berbagi telepon?
Kami benar-benar menikah.
Jika kami memiliki telepon
lain, kami akan menelepon polisi.
Dan kalian berdua akan
berada di penjara sekarang.
Bukan kamu.  Anda adalah pria yang baik.
Anda akan berada di penjara.
'Begitu... Rishi sedang mencoba
menyembunyikan ponselku.'
"Agar kita bisa menelepon
polisi saat kita menerima tamu."
Dengar... Gadis ini berbohong.
Dia mengaku sebagai teman anak saya.
Benar, Ayush?
- Mama!  Dia punya nama!
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi!
- Jangan!
Jangan!
Hati-hati, saudara.
Ibumu akan menjadi penjahat
terbesar dalam kisah cintamu.
Beraninya kamu!  - Mama!
Duduk saja!  Dia punya pistol!
Dia akan menembakmu!
Telepon.
Saya tidak punya telepon.
Apa...
Ibu tolong.
Tunggu sebentar.
Mengapa dia mengatakan
bahwa dia bukan istrimu?
Tanya dia.
Beri tahu teman Anda
mengapa Anda mengatakan itu.
Saya akan memberitahu Anda.
Apapun kata istri,
Anda harus
mempertimbangkan kebalikannya.
Saya akan memberi Anda sebuah contoh.
Jika istrimu memberitahumu
bahwa Anda punya waktu
untuk semua orang kecuali dia,
dan itulah sebabnya dia
tidak mau memberimu waktu...
Jika dia meminta Anda untuk tidak
menunjukkan wajah Anda padanya,
dan berperilaku seperti orang asing,
apakah kamu tahu apa artinya?
Itu berarti
dia sangat ingin bersamamu.
Dia menginginkan perhatian Anda.
Dia tidak ingin meninggalkanmu.
Dia ingin kamu bersamanya.
Waktu dan perhatian Anda
harus disediakan untuk istri Anda.
Itulah artinya.
Dan jika istrimu memberitahumu
bahwa... Bahwa hidupnya hancur
pada hari dia bertemu denganmu...
Jika dia bertanya-tanya
mengapa dia menikahimu...
Jika dia menyalahkanmu
karena menghancurkan hidupnya...
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Itu berarti dia ingin
Anda tinggal bersamanya.
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Itulah artinya.
Ya Tuhan!
Aku benar-benar bodoh!  Aku tidak mengerti.
Memang sangat sulit untuk
memahami seorang wanita.
Ini tidak hanya sulit.
Itu tidak mungkin.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Tolong dengarkan saya.
Saya menderita setiap hari.  Saya tinggal bersamanya.
Hanya aku yang tahu apa yang aku lalui.
Dia punya masalah jika aku menyeka
air matanya.  Saya menjadi orang jahat.
Jika saya tidak menghapus air
matanya, saya masih orang jahat.
Jika saya membuatnya
tersenyum, saya orang jahat.
Jika tidak, maka
saya juga orang jahat.
Bahkan ketika saya tersenyum, saya orang jahat.
Dia memiliki masalah apakah
saya berbicara dengannya atau tidak.
Tidak ada yang lain selain
masalah dalam hidup saya.
Pada akhirnya, saya
adalah orang jahat.
Dia membuat hidupku begitu sulit.
Saya akan melalui banyak hal.  Tolong bantu aku.
- Tunggu sebentar.
Saya mengerti.
Apa?
Saya tahu betul apa
yang ingin Anda katakan.
Saya diam karena...
- Karena...
Kenapa kamu diam?
Beritahu kami.  Kita semua ingin mendengar.
Karena kamu...
- Cukup.
Tolong jangan berkelahi.
Baiklah.  Saya menerima bahwa
Anda berdua sudah menikah.
Bahwa Anda berdua
menggunakan telepon yang sama.
Sekarang, mari kita pergi dari sini.
Di mana?
Anda akan berjalan di depan, dan
kami akan berjalan di belakang Anda.
Aku tidak akan berjalan di depannya.
Baiklah.  Bagus.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Tunjukkan rasa hormat kepada mereka.  Mereka
adalah perampok pemenang penghargaan!
Anda tidak bisa berjalan
dengan tangan di samping.
Angkat tanganmu.
Tunjukkan rasa hormat kepada mereka.
Mereka sangat bagus dalam pekerjaan mereka.
- Benar.
Tangan diatas.
- Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu.  - Dia akan.
Tangan diatas.
Aku juga akan mengangkat tangan.
Ayo pergi.
Ayo.
Aku merasa kasihan padamu, sobat.
- Mengapa?
Kamu sudah menikah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba untuk meningkatkan moral Anda.
Anda harus melalui rasa
sakit ini sepanjang hidup Anda.
Saya akan pergi ke
kiri di ujung koridor.
Anda ke kanan.  Oke?
Mengapa?
Kita perlu membingungkan mereka.
Kita perlu membingungkan mereka.  Segera setelah
Anda menerima penerimaan, lakukan panggilan.
Panggil polisi.
Dan kamu harus melakukannya, Lakshmi.
Ayo.  Kamu bisa melakukan ini.
Saya akan menangani mereka.
Tetapi...
Haruskah aku meninggalkanmu sendirian?
- TIDAK.
Maksud saya...
Aku tidak memintamu untuk
meninggalkanku sendiri.
Berhati-hatilah.  Dan saya akan...
Mereka tidak disini.
Jauhkan tangan Anda ke bawah.
Tunjukkan rasa hormat kepada mereka.
Mereka adalah perampok besar.
Mengapa Anda menurunkan tangan Anda?
Angkat tanganmu!  - Hai!
Angkat tanganmu!
- Berapa kali...
Sangat bagus.
Resi!
Aku sudah lama mencarimu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda bersamanya!
Apa yang kamu lakukan dengannya, Rishi?
- Malishka.
Lupakan saja, Bu.  Orang miskin
mendapat penghasilan dari istrinya.
Istri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lakshmi.
Dia adalah istrinya.
Malishka, dengarkan aku.  Kumohon...
- Apa yang ingin kau katakan?
Apa yang ingin kamu katakan untuk
dirimu sendiri?  Saya melihatnya.
Dan ini...
Saya juga melihat formulir ini.  Anda
membuka rekening bersama pasangan dengannya.
Apakah Anda akan memberi
tahu saya bahwa saya salah?
Maksud saya... Anda menandatangani formulir!
Namun, Anda akan mengatakan
bahwa saya salah.  Benar?
Tidak. Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Dengarkan aku...
- Apa yang ingin kau katakan?
Dan apa yang akan kamu katakan padaku?
Apakah Anda akan menyalahkan
saya untuk semuanya seperti setiap saat?
Itulah yang akan Anda lakukan.  Benar?
- Malishka, tolong...
Sulit dipercaya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa saja aku pergi.  Aku tidak
ingin mendengar apapun darinya.
Saya tidak akan bisa
menjelaskan apapun padanya.
Dia tidak akan mendengarkan.
Ayo pergi!
Tidak... aku tidak akan pergi denganmu.
Aku ingin kau membawaku pergi.
Kumohon...
- Tunggu.
Apa kamu punya selingkuhan juga?
- Apa...
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda mengatakan nyonya?
Jangan menambahkan bahan bakar ke api!
Jangan lakukan ini.
Dia seperti bom waktu.
Dia akan segera meledak.
Dia keji dan menyebalkan!
Dan bagaimana denganmu?
Kamu adalah orang bodoh yang brengsek!
Itu benar, bukan?
Anda seorang perampok.  Jadi,
lakukan saja pekerjaanmu dan pergilah!
Anda tidak perlu ikut
campur dalam hubungan saya.
Apa kau mengerti?
- Apa yang telah kita lakukan?
Anda adalah orang yang mengatakan
bahwa mereka adalah pasangan.
Anda mengatakan bahwa mereka
membuka rekening bersama.
Mereka bukan pasangan lagi.
Hubungan mereka telah berakhir.
Dan sekarang, akulah
yang menikah dengan Rishi.
Benar-benar?
Apakah Anda akan menikah
dengannya atau mencurigainya?
Kamu...
- Pernikahan tidak bisa bertahan karena ketidakpercayaan.
Anda bahkan tidak percaya padanya.
- Aku percaya padanya tapi...
Tapi mereka saling mencintai.
Itu sangat jelas bagi saya.
- Tepat.
Saat mereka bersama, terlihat jelas
bahwa mereka sedang jatuh cinta.
Saya tidak mengerti omong kosong ini!
Ayo.  Cukup lelucon ini!
Bawa kami ke ruang ganti.
Kami ingin mengosongkan brankas.
Ayo!  - TIDAK.
Aku akan pergi dengan Rishi.
Anda dapat membawa Lakshmi pergi.
'Ya Tuhan!'
'Lakshmi adalah bagian
penting dari rencanaku.'
'Kami seharusnya
berlari berlawanan arah'
'agar Lakshmi bisa
memanggil polisi.'
Ini baik saja.
Apakah itu Lakshmi atau Malishka,
Saya hanya perlu menyelesaikan pekerjaan.
Jika Anda mencoba membuat masalah,
saya akan menembak Anda di sini.
Ayo, Lakshmi.  - Laksmi...
Lakshmi tidak bisa pergi denganmu.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Dia akan tinggal bersamaku.
Lakshmi akan tinggal bersamaku.  Silakan!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan
hal-hal itu dengan marah!
Tolong jangan lakukan ini, Rishi.
Bahkan aku takut.
Aku ingin kau bersamaku.
Tolong, Rishi...
- Malishka.  Jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Saat ini, saya tidak bisa meninggalkan
Lakshmi.  Aku harus bersamanya.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Saya harus pergi dengan Lakshmi.  Silakan.
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah itu film atau kehidupan nyata,
ketika itu adalah pertempuran
antara istri dan nyonya,
istrilah yang selalu menang.
Ayo.  Cukup omong kosong ini.
Ayo pergi.
'Maaf, Malishka.'
'Setelah semua ini selesai, saya akan
menjelaskan mengapa saya melakukan ini.'
Angkat tanganmu.
Ayo.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
berbicara dengan Rishi?  Apakah dia pulang?
Tidak, bu.  Teleponnya dimatikan.
Saya mencoba berkali-kali.
Saya akan mencoba menelepon Ayush.
Saya berbicara dengan Ayush beberapa waktu lalu.
Dia ada di bank bersama Karishma.
Dia memberi tahu saya bahwa Rishi ada di
bank yang sama untuk beberapa pekerjaan.
Saya akan menelepon Ayush.
Mengapa Rishi pergi keluar
ketika dia tahu ibunya khawatir?
Ibunya selalu khawatir.
Namun, Rishi keluar setiap hari dan
kembali ke rumah dengan selamat.
Itu sebabnya dia...
Saya harap Anda mendapatkan
apa yang saya coba katakan.
Ponsel Ayush juga dimatikan.
Saya akan memanggil Karishma.
Anak-anak ini aneh.
Jika mereka ingin mematikan ponsel
mereka, mengapa mereka memilikinya?
Dengan serius.
Sekarang, tolong jangan beri tahu
saya bahwa teleponnya juga dimatikan.
Ponsel Karishma juga dimatikan.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa telepon
semua orang dimatikan?
Bagaimana mungkin?
Apakah Anda yakin ponsel
Anda berfungsi dengan baik?
Apakah itu sebabnya Anda
tidak dapat menghubungi mereka?
Maksud saya...
Bagaimana ketiga ponsel bisa
dimatikan secara bersamaan?
Aku tidak mengerti.
Ponsel mereka dimatikan.
Dan itulah mengapa saya khawatir.
Ayo!  - Terus berjalan.
Lakshmi, lari!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Laksmi!
'Mereka mengejar Lakshmi.'
Saya harus tinggal di sini.
Dia tidak punya apa-apa.
Saya memiliki kedua ponsel.
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
- Pria itu punya telepon.
Ayo kejar dia!
Malishka, jangan khawatir.
Saya yakin Lakshmi ada di belakang ini.
Mungkin, dia memeras Rishi.
- Berdiri disini.
Tidak, bibi.
Dia bukan gadis seperti itu.
Itu mengesankan.
Anda bersikap hormat!
Anda menunjukkan rasa
hormat kepada istri pacar Anda!
Anda...
Apa yang Anda menelepon saya?
Anda memanggil saya keji
dan menjengkelkan.  Benar?
Saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya mampu.
Bagaimana Anda menyukainya,
Anda wanita menjijikkan?
Dan ya!
Aku tidak takut dengan senjatamu!
Aku akan membunuhmu!
Jangan sakiti dia!
Hai!  Apa kau ingin mati juga?
Tutup mulutmu!  - Ayo.
Ayo!  - TIDAK!
Terus berjalan.
- Apa kamu tidak...
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan penerimaan?
Meskipun ini bank, saya tidak
bisa mendapatkan penerimaan.
Hai!  Bisakah kamu mendengarku?
Berlari itu sia-sia.
Anda tidak akan dapat melarikan diri.
Semua pintu keluar terkunci.
Meskipun Anda memiliki
telepon, itu tidak berguna.
Kami telah membuat macet semua jaringan
sehingga tidak ada yang bisa memanggil polisi.
Kami di sini untuk merampok bank.
Kami punya rencana.
Rish...
Lakshmi ada di sini!  Anda pergi di belakangnya!
Tinggalkan aku!  - Ayo!
Malishka...
- Aku memintamu untuk melepaskan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa yang telah terjadi?
- Meninggalkan...
Apakah Anda tidak mendapatkan apa-apa?
Di mana uang dan perhiasannya?
Tinggalkan tanganku!  Biarkan aku pergi!
Hati-hati...
Hai!  Apa yang salah denganmu?
Mama!
- Anda di sini untuk merampok bank.  Benar?
Lalu, lanjutkan dan rampok itu.
Kenapa kamu menyakitinya?
Malishka, hentikan!
- Jangan lakukan itu!
Malishka, apa yang kamu lakukan?
- Berhenti, Malishka!
Beraninya kau menyakitiku?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Beraninya kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Di sini juga tidak ada jaringan.
Telepon rumah...
Ini...
Garis terputus.
Semua jalur telah terputus.
Aku tidak akan membiarkannya!
- Apa yang terjadi di sini?
Tinggalkan aku!  - Hei kau!
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Kami berada di luar ruang ganti.
Sebelum kami bisa membuka
ruang loker, dia menyambar kuncinya.
Dan dia melemparkannya keluar jendela!